Specijalno za forum IPTV Zezanje
V PRIHODNOSTI BO MEJA MED
ČLOVEKOM IN STROJEM IZGINILA.
NAPREDEK V TEHNOLOGIJI BO
OMOGOČIL ČLOVEŠTVU, DA SE
BO TO IZBOLJŠALO S
KIBERNETIČNIMI DELI TELESA.
VLADNO PODJETJE HANKA ROBOTIKA
RAZVIJA VOJAŠKO TEHNOLOGIJO,
KI BO TO MEJO ŠE BOLJ
ZABRISALA S TEM, KO BODO
ČLOVEŠKE MOŽGANE PRESADILI
V POPOLNOMA SINTETIČNO TELO.
TAKO BODO ZDRUŽILI
ČLOVEKA IN ROBOTA V ENO.
Projekt 2571
Nivo kisika se znižuje.
Možgani delujejo normalno.
Cerebralno presaditev
se lahko nadaljuje.
Robotsko ogrodje pripravljeno
in čaka na vstavitev možganov.
Projekt 2571 se začenja.
DUH V ŠKOLJKI
Zdaj boš odprla oči.
Na varnem si.
Vse je v redu, samo dihaj.
Samo dihaj.
Dihaj.
Dobro.
Zelo dobro.
Pozdravljena, Mira.
Jaz sem Dr. Ouelet.
Ali se spomniš
karkoli o napadu?
Kaj se je zgodilo?
Utapljala sem se
v nekakšni vodi.
Prav imaš. Bila si v
begunskem čolnu.
Teroristi so ga potopili.
Zakaj ne čutim
svojega telesa?
Mira, tvoje telo
je bilo poškodovano.
Nismo ga mogli rešiti, ampak
ohranili smo tvoje možgane.
Naredili smo ti novo telo.
Sintetično lupino.
Ampak tvoj um in duša...
Zdaj si duh.
Še vedno sta tu notri.
Prosim, uspavajte jo.
Ali bo delovalo?
- Absolutno.
Ona je čudež.
Stroj ne more voditi, ampak
lahko samo sledi ukazom.
Stroj si ne more predstavljati,
ga skrbeti ali kaj zaslutiti,
ampak kot človeški um
v kibernetskem okvirju,
pa Mira lahko naredi
vse te stvari in še več.
Prvi primerek
svoje vrste je.
Pridružila se bo oddelku 9,
takoj ko bo operativna.
Prosim te, ne delaj tega.
Kompleksnega človeka
reduciraš na stroj.
Na njo ne gledam,
kot na stroj,
pač pa kot orožje
in prihodnost
mojega podjetja.
LETO DNI KASNEJE
Prvo umetno ustvarjeno
izboljšanje spomina.
Sirenum protokol usposabljanja je
najhitrejši in najbolj učinkovit način,
za izboljšavo
vaših sposobnosti.
Močnejše kot doslej,
podoživite svojo moč.
Kibernetska kriminaliteta tipa 1.
Minimalna kazen: 15 let zapora.
Hanka Robotika vam jamči
vašo osebno varnost.
Vsem območnim patruljam
se svetuje previdnost.
V bližini je možen razvoj
spletne kriminalne aktivnosti.
Zračni prostor sosednjih
območij bodo zaprli.
Oddelek 9 je trenutno
na prizorišču.
Ponavljam, vsem območnim
patruljam se svetuje previdnost.
To je nekaj velikega.
Sem na prizorišču.
Čakam navodila.
Analiziraj in poročaj.
Jaz sem človek in sem
zaradi tega zmotljiv,
vendar sprejemam
spremembe in izboljšanje.
Zdaj ni ničesar več,
kar ne bi zmogel.
Ničesar, kar ne bi vedel in
ničesar, kar ne bi mogel biti.
Poslušajte tole.
To je moja 4 letna hči.
V času, ko sem
ji pel to uspavanko,
se je naučila tekoče
govoriti francosko.
Slišim odmev. Nekdo
skenira podatkovni promet.
Poskušaj izslediti
od kje ga prenašajo.
Pa poglejmo, kdo vrši
to vrsto nadzora.
Dostop do hotelske
varnostne mreže.
Kaj imate, gospod? Veliko
hotelov imam za skeniranje.
Tukaj je banket, rezerviran
za predsednika afriške zveze.
Dr. Osmond je povabljen
v imenu Hanka Robotike.
Našla sem.
43. nadstropje.
Nekdo je stopil v stik s
predsednikovim osebjem.
Nekdo jih opazuje.
- Dr. Osmond,
kaj želite od nas?
Mislim, da je bolj na mestu, kaj
Hanka Robotika lahko stori za vas.
73 odstotkov tega sveta se
je zbudilo v kibernetski svet
in ali si zares želite
pri tem zaostati?
Moji ljudje sprejemajo
kibernetski svet tako kot jaz,
nihče pa v resnici
ne razume tveganja.
Individualnosti, identitete,
zlorabe človeške duše.
Gospodje, oprostite,
mislim, da ste narobe...
Hallway, šest mož,
izstreljeni streli.
Oddelek 9?
Potrebujejo 2 minuti, Major.
- Predolgo časa. Sama grem.
Stoj!
Major, stoj!
Slišal sem že ta govor
od tvojih tekmecev.
Zdaj pa Hanka Robotika
služi Milkyju.
Poglejte, o tem govorim.
Major!
Sprožite vdor.
Pomagajte mi, prosim.
Ne pustite, da bi umrla.
Kdo te je poslal?
- Pomagajte mi, prosim.
Odgovori mi.
Sodeluj z Hanka
Robotiko, pa boš uničen.
Ali si v redu?
Ranjena si.
Nisi jim podobna.
Saj je samo robot.
Ministrstvo za obrambo,
osrednja pisarna, oddelek 9.
Kaj vemo o Osmondu?
Do sedaj zelo malo.
Bil je vodja oddelka
Hanka Robotika.
Človek, ampak seveda
kibernetsko izboljšan.
Kako so mu lahko vdrli?
Tej gejši je nekako
uspelo priti mimo šifriranja.
Nekaj se je spremenilo.
Kaj imaš?
Zakaj vedno misliš, da gre
pri njem za izboljšave?
Ker gre res.
Kibernetska jetra.
Privarčevale so
mi nekaj časa.
Zdaj je vsaka noč
lahko moja zadnja.
Izboljšali so te,
da bi lahko več popil?
Sprejmi izboljšave, Togusa.
Brez tega ne bi bil tukaj.
Samo človek sem in
vesel sem tega, hvala.
Še kakšne informacije o
zaseženem gejša robotu?
Prav zdaj jo skeniramo.
Dr. Dahlin bo imela poročila...
Govoril sem s
predsednikom vlade.
Želi popolno poročilo.
Togusa.
Če pogledamo sinočnji napad,
so bili umorjeni trije
Hankini znanstveniki
v centralnem
laboratoriju podjetja.
Prvi dve žrtvi
sta bili ustreljeni,
tretji pa je do smrti pretepel
njegov lastni osebni robot.
Vsi znaki kažejo
na cerebralni vdor,
podobno kot je gejša
storila Osmondu.
V Hanki so bili
vsi dobro poznani,
prav tako Osmond.
Na vsakem kraju zločina so
našli sporočilo od nekoga,
ki sam sebe imenuje
Kuze.
Sodeluj z Hanka
Robotiko, pa boš uničen.
Togusa, ti in Ladriya bosta
govorila z gospodom Cutterjem,
predsednikom uprave Hanka.
Major in Batou si oglejta
Dahlinovo poročilo.
Ugotovita, kaj je bilo
obnovljeno od gejše.
Major!
Naročil sem ti,
da se ne vpletaj.
Morala sem ali pa
bi jih umrlo še več.
Si član moje ekipe
in moja odgovornost.
Našla ga bom
in potem tudi ubila.
Zato sem bila tudi
narejena, kajne?
Si več, kot pa samo orožje.
Imaš dušo, si duh.
Ko bomo videli našo
edinstvenost kot vrlino,
samo takrat bomo našli mir.
Kaj se je sinoči dogajalo
s teboj v hotelu?
Ničesar takega, V redu sem.
- Ali si prepričana?
Ej, ljubica, bi si želela nadgradnje?
- Izgini. Izgini.
Imam vse, kar si želiš.
- Izgini stran!
Zdravo, Ming!
- Zdravo, Batou!
Dobil sem tvoje kosti.
- Hvala, človek.
Za pse.
Za nekoga, ki ne mara ljudi, kako
to, da tako lepo skrbiš za pse?
Ne vem. Rad jih imam,
oni pa imajo radi mene.
Radi te imajo
zato, ker jih hraniš.
Nimaš srca.
Zdravo, dekleta!
Pozdravljen, Gabriel.
To je Major.
Major, Gabriel.
Nekoč smo imeli psa.
- Misliš resno?
Prej bi rekel, da si
ljubiteljica mačk.
Ne govoriš veliko o teh stvareh, kaj?
- Katerih?
Tvoji preteklosti.
- Ne spomnim se je prav veliko.
Samo nekaj delčkov.
Kaj pa tvoja družina?
Moji starši so umrli pri tem,
ko so nas pripeljali v to državo.
Naša ladja je potonila v
pristanišču. Skoraj sem utonila.
Zdi se mi, kot da visi gosta
megla nad mojim spominom
in da ne morem
videti skozi njo.
Srečo imaš.
Vsak dan me zjebe spomin.
Bolje je biti brez spomina,
kot ti.
GLAVNI URAD
HANKA ROBOTIKE
Dobrodošli v Hanka Robotiki.
Vsi obiskovalci morajo
imeti pri sebi ves čas
ustrezne poverilnice.
Odpri in zapri pest, prosim.
Tvoj notranji sistem
je poškodovan.
Mogoče me boš naslednjič
bolje načrtovala.
Kako si?
- V redu. Ničesar ne čutim.
Ne, mislim ti,
tam notri.
Dogajale so se mi napake,
vendar bodo te prešle.
Ali si jemala zdravila?
- Da.
Vendar se napake ponavljajo.
Danes zjutraj sem imela dve.
Zvok ali slika?
- Oboje.
A tako?
Si sprejela kakšen
nešifriran prenos?
Ne. Preprosto jih pobriši iz mene.
- Soglasje?
Moje ime je Major Mary Killian in
dajem soglasje za izbris teh podatkov.
Opravljeno.
Nič posebnega.
- Kaj so to?
Senzorični odmevi iz tvojega
uma, sence. Kaj pa vem.
Kako veš, kaj je napaka
in kaj sem jaz?
Napake imajo drugačno teksturo,
kot pa ostala tvoja koda.
Vse lahko vidim.
Vse tvoje misli in odločitve.
Najbrž je zasebnost samo za ljudi.
- Saj si človek.
Ljudje te vidijo kot človeka.
Vsi okrog mene
so tako povezani.
Zdijo se povezani z nečim,
kar pa jaz nisem.
Kot da ne bi imela preteklosti.
- Seveda imaš preteklost in
sčasoma se boš vse bolj
počutila povezano z njo.
Odpri in zapri pest, prosim.
Oklepamo se spominov,
ki nas opredeljujejo,
ampak nas v resnici ne.
To kar počnemo
nas definira.
Vstopate na zaščiteno
območje Hanka.
Dovoljeno samo za
pooblaščeno osebje.
Prosimo, izključite vso
elektronsko komunikacijo.
Delo imam.
Dr. Dahlin!
Ali ste že končali?
Če gejša ne bi bila
posejana s kroglami,
bi bilo tole veliko lažje.
- Nisem jaz streljal na njo.
Jaz sem.
To bo trajalo dneve.
Potrebnih bo na stotine
potencialnih simulacij.
Nimamo toliko časa.
Bila je Hankin
spremljevalni robot,
ampak je bila reprogramirana
za cerebralna vdiranja.
Kaj je bilo na njenih diskih?
Ničesar. Podatke je uničila,
potem ko jih je posredovala.
Nobenega znaka o tem,
kaj je nameravala.
Strojna oprema je bila
tarča vandalizma.
Razkosali so jo.
Potem se bom morala
potopiti v njo.
Ne moreš kodirati ob potopu.
- Saj vem.
V njej bi lahko pustili pasti.
Magnetne pulze, viruse.
Prav ima.
Svoj um boš izpostavila
tistemu, ki je vdrl vanjo.
Zelo ranljiva boš.
Moram priti v njen spomin.
To je najhitrejši način,
da najdem Kuze.
Preveč nevarno je
in zelo neodgovorno.
Si prepričana?
Če boš videl slabo kodo,
ki mi bo prihajala nasproti,
me potegni ven.
Kako to, da se ti potiš?
Zaženi.
Kibernetski um zdaj
povezujem z Major.
Je aktiven in nekodiran.
Potrebno je soglasje
za prenos podatkov.
Moje ime je Major Mira
Killian in dajem privolitev.
Izključi jo.
Spravi jo ven.
Spravi jo ven!
- Saj poskušam, ampak so vdrli vanjo.
Takoj jo spravi ven!
Zdaj!
Ali si v redu?
Vem, kje je.
Poznam ta kraj.
Tukaj se vodi
črni trg "mecha".
Si se opremila?
- Ja.
Tarča je v kleti.
Bom jaz vodila.
Preklopite na
mojo frekvenco.
Upam, da si kaj vadil.
- To je nepošteno.
Samo daj mi trenutek,
da se spet privadim.
Na vratih sta dva plačanca.
Oborožena in pozorna.
Sprejeto. Poskrbeli
bomo za njiju.
Kar nekaj visokih glav je
v tem nočnem klubu.
Klub pripada Yakuzam. Kaj pa
si pričakovala drugega?
Osebno mi je kar všeč.
Zakaj me to ne preseneča?
Morala bom pritegniti
njihovo pozornost.
Pogledala bom, če je možen
dostop do kleti na ta način.
Saj nisi tukaj, da bi iskal
kakšne težave, kajne?
Prišel sem zaradi
deklet in piva.
Ti lahko pomagam?
- Nekoga iščem.
Si bila že kdaj tukaj?
Moja prijateljica je delala
tukaj, obrtna dejavnost.
Tukaj ne počnemo
takšnih stvari.
Potem pa sem se zmotila.
Zakaj ne bi šla z nami
na malo bolj zaseben kraj?
Notri sem.
Tukaj bom, če me
boš potrebovala.
Rekla si, da je tukaj
dela tvoja prijateljica.
Rekla sem, da je moja
prijateljica delala tukaj.
Ali je človek?
Ta tvoja prijateljica?
Kaj pa naj bi to pomenilo?
- Batou.
Ali me slišiš?
- Kdo je naredil to osupljivo delo na tebi?
Božansko.
Ladriya, orožje.
- Tukaj imaš.
Batou, izgubljam signal.
- Ne skrbi, ljubica.
Tukaj sva sama.
Poslušaj.
Noben signal se ne more
prebiti ne noter ne ven.
Major, pripravljen sem.
Ali me slišiš?
Pivo.
Če ne boš odgovorila,
boš prizadela moja čustva.
Ladriya ali se ti
Major kaj oglaša?
Prav nič. Signal je
še vedno blokiran.
Bojim se, da se zelo
hitro začnem dolgočasiti
in zato, če ne
želiš spregovoriti...
Mogoče pa bi
raje zaplesala.
Major, daj no.
Odgovori mi.
Mislil sem, da si rekel,
da ne bo težav.
Pleši.
Resnica je,
da me niso naredili zato,
da bi plesala.
Javljam svoj položaj.
Namenjena sem v zadnjo sobo.
Pogrešal sem te že.
Tam se dobiva.
Če boste sodelovali s Hanka
Robotiko boste uničeni.
Major?
Kje je Batou?
Na izboljšavi v sosedni
sobi. Čisto v redu je.
Večino eksplozije
si ti prevzela nase.
Videla sem ga tam spodaj.
Bilo je,
kot da bi čakal,
da bi me videl.
Sinaptično te skeniramo.
Vse, čemur si bila priča,
bo šlo na oddelek 9
na oceno.
Veš, skeniranje je
odkrilo tudi vrsto napak.
Samo še slabša se.
Od kdaj?
Od potopa.
Ali ti kakšna od teh
napak kaj pomeni?
Ne, ničesar.
Si v notranjosti iste
lupine, kot jo ima on.
To bi lahko imelo
zelo resne posledice.
Za potop v gejšo
nisi imela privolenja.
Razočarana si.
Ne, pač pa zaskrbljena.
Nisi neranljiva.
Lahko zakrpam tvoje telo, ne
morem pa zaščititi tvojega uma.
Zakaj ne?
Lahko vidiš vse moje misli,
zato bi jih bila
zmožna obvarovati.
Poskusi razumeti
svoj pomen, Mira.
Nekoč bo vsak postal to,
kar s izdaj ti.
Pojma nimaš, kako osamljeno
se počutim ob tem.
Lahko te vidim, veš.
Koliko prstov ti kažem?
Smešno.
Reci kaj lepega.
Si jih sam izbral?
- Taktična izbira.
Vse za službo.
- Kaj pa mi ostane drugega?
Prisvojijo ti.
- Res?
Zdaj imam nočni vid,
povečavo in
pa rentgenske žarke.
Zdaj vidim lahko kot ti.
Ne skrbi, navadil se boš.
Hvala, ker si mi
rešila mojo rit.
Vesela sem, da je s
teboj vse v redu.
Major?
Bi lahko nahranila moje
pse namesto mene?
Ne bi jih želel prestrašiti.
- Ni problema.
Ali ste premalo financirani,
gospod Aramaki?
Ali oddelku 9 manjka nekaj
kritično operativnih virov?
Imamo vse,
kar je zahtevano.
Major je naše najbolj prefinjeno
orožje, ampak samo,
če je nedotaknjeno.
Dr. Ouelet pa
me je opozorila,
da ste ji pustili potopiti
se v poškodovano gejšo.
Saj se zavedate pomena,
ki ga ima Hanka za to vlado.
Major je prihodnost
mojega podjetja.
Če boste znova
ogrozili njen sistem,
bom zaprl ta oddelek.
Razumem, gospod.
Gospod Cutter, bodite
previdni z grožnjami.
Odgovoren sem predsedniku
vlade, ne pa Hanki.
Ustvarite svojo novo
izboljšano lepoto.
Ali si človek?
Ja.
Ali lahko to snameš,
da bi videla tvoj obraz?
Kako se počutiš ob tem?
Počutim se različno
od ostalih.
Kaj pa si ti?
ZAVARUJTE PROJEKT 2571
OSEBNI DOSJEJI HANKA
Poglej me.
Povej mi, kaj so mi vzeli.
Žal mi je, ampak tega
nam niso nikoli povedali.
Čudno je voziti s temi očmi.
Zakaj jemlješ to?
Moje možgane stimulira,
da ne bi zavrnilo telo.
Major, Batou, takoj pridita sem.
- Zakaj?
Še en Hankin znanstvenik
je najden mrtev.
Tokrat je Dahlin.
Sprejeto.
Major, za menoj.
ZAVARUJTE PROJEKT 2571
Kaj to pomeni?
Ugotovila je, kaj je
Kuze ukradel Osmondu.
To je seznam vseh, ki so
sodelovali na projektu 2571.
To so vsi, ki so njegova tarča.
- Ali je še kdo drug na seznamu?
Dr. OUELET
Poiščite Ouletovo.
Takoj!
Je na poti in trenutno
ni dosegljiva.
Gledam in si mislim:
"Želiš, da plačam
tudi ure violine?"
Ne razumi me napak,
saj imam rad tega otroka.
Res jo imam rad.
Neverjetna je,
ampak ko vadi na tisti stvari,
jo je boleče poslušati, veš?
Zakaj ne igra klavir?
Cena je ista, veš, pa
še zveni ne tako slabo.
Če že ne igraš pravilno,
zveni kot...
2-5-7-1!
Vse mi boš povedala!
Ali si pripravljena
umreti za 2-5-7...?
Pojdi!
Kdo je Kuze?
Zakaj želi ubiti Oueletovo?
- Ničesar ne vem.
Dovolj! Dovolj!
Potrebujemo ga živega.
Prosim, vse to
smo že dali skozi.
Nimate pravega človeka.
Potem pa nam povej,
koga imamo.
Moje ime je
Lee Cunningham.
Kje si dobil orožje? - Ne
vem. - Kdo je položil mine?
Povedal sem že, da
ničesar ne vem o orožju.
Šel sem po hčerko,
ker se uči violino.
Kako ji je ime?
Ali je to ona?
- Da.
Ali ni pravi mali angel?
- To je tvoja hčerka? - Tako je.
Imaš otroke?
Kje živiš?
Ne spomnim se.
Mislim pa, da v
nekakšni visoki stavbi.
Saj je visoka stavba, kajne?
Nimaš otrok.
Tudi žene nimaš.
Živiš sam, samo ti.
Kaj? Ne.
- Bili smo v tvojem stanovanju. Nikogar ni bilo.
Ne. - Tam živiš
sam že 10 let. - Ne!
Same laži so te.
- Ne lažem!
Nikogar nisem ubil!
Zakaj mi to počneš?
Prekinite holokubo.
- Prosim!
Ničesar nisem storil.
Zakaj mi to kar
naprej ponavljate?
Ne razumem.
Kako to, da ne ve?
Vdor je moral biti
storjen v vakumu.
Kuze mu je izbrisal spomin
in mu nekako
vstavil novo realnost.
Vsaj verjame,
da ima otroka.
Kakšna je razlika, kaj?
Fantazija ali realnost?
Sanje ali spomini?
Vse je isto.
Samo šum.
On je.
V njemu je.
Kocka je zavarovana.
To ni mogoče, Major.
Detektor laži. Verjetno
je vdrl skozi njega.
Morali bi ga priključiti na
aparat in izslediti kodo,
ter določiti njegovo lokacijo.
- Stori to.
Ne hodi noter.
Preveč nevarno je.
Major.
Ne vemo, kaj vse
še lahko stori.
Signal je nestabilen.
Ali ga lahko sprejemaš?
Pohiteti moramo. Izgubljamo ga.
- Povezujem.
Kdo si?
Pridi bližje.
Sramežljiv sem.
Nisem tako lep,
kot si ti.
Povej mi, kdo si.
Rodil sem se
več kot enkrat,
zato imam več
kot samo eno ime.
Našla te bom.
- Ne še.
Nisem še končal.
Naprava sledi
njegovi lokaciji.
Nekaj časa bo trajalo.
Moram jo videti.
Ne, prosim. Moram...
- Imamo ga.
Pojdiva.
Pripravite orožje.
Gremo.
- Za menoj.
Ostanite na tleh!
Odloži orožje.
Granata!
Major, notri sem.
Zdaj vem, zakaj ga
nismo mogli najti.
Uporablja človeške možgane,
da ustvari svojo lastno mrežo.
Prihajamo na
tvojo lokacijo.
Povej mi, kdo si.
Jaz sem tisti, ki ga
iščeš, da bi ga uničila.
V tem življenju je moje ime
Kuze.
Kaj mi delaš?
Dodal sem te v svojo
lastno omrežje.
Ko bom zaključil svoje
življenje na tem svetu,
bo moj duh lahko preživel
in se regeneriral.
Kaj želiš od mene?
Postal sem očaran
nad teboj.
Prebral sem tvojo kodo,
ko si bila v gejši.
Nikoli prej nisem čutil
nekaj tako znanega.
Sva eno in isto.
Nisva eno in isto.
Ti pobijaš nedolžne ljudi.
Nedolžne?
Jim tako praviš?
Sem tisto,
kar potrebujejo.
Kdo te je naredil?
Kaj so ti povedali?
Da si bila ti prva?
Prva s takšno
cerebralno presaditvijo?
Narejena si bila iz napak,
na katerih so se naučili,
ko so napravili mene.
O čem govoriš?
Bil sem pri zavesti, ko so
razstavili moje telo
in me zavrgli, kot smeti.
Ležal sem na mizi in
poslušal zdravnike
govoriti o tem,
kako se moj um ne
more povezati z lupino,
ki so jo zgradili.
Da je projekt
2-5-7-1 propadel
in da si zdaj ti na vrsti.
Kakšna lepotička si.
Odkar so me naredili,
so se zelo izboljšali.
Mislili so, da bo to
del njihove evolucije,
ampak so ustvarili nas,
da bi se razvijali sami,
brez njih.
Evolucija?
Tako rečeš temu?
Da pobiješ vse,
ki so te naredili?
Ne poslušaš me.
- Morilec si.
Najprej so me oni
poskušali ubiti.
To je samoobramba,
obramba samega sebe.
Še več jih bo umrlo,
dokler mi ne povedo,
kaj so mi vzeli.
Tega ne bom dovolila.
Si me želiš ubiti?
Kot vsi drugi.
Potem pa to stori.
Naredi za kar si bila
programirana.
Kaj je to?
Ne morem se spomniti,
vendar je bilo
nekaj pomembnega.
Ali vidiš?
Togusa!
Ne jemlji zdravil,
ki ti jih dajejo.
Z njimi želijo zatreti
tvoje spomine.
Lupina pripada njim,
ne pa tudi tvoj duh.
Tvoj duh je tvoj,
to si zapomni
in mogoče se boš
vsega spomnila.
Proč od nje!
Pri tej priči lezi na tla!
Major!
Mira?
Moj bog,
na varnem si.
Za več ur si izginila
in nihče ni vedel,
kje si bila.
Kaj je?
Strašiš me.
Pomiri se.
Koliko jih je bilo
že pred menoj?
Takšna lupina v kateri si zdaj,
še nikoli ni bila uporabljena.
Napakam se zato
ni bilo moč izogniti.
Koliko?
Na ducate.
98 neuspešnih
poskusov pred teboj.
Ubila si 98 nedolžnih ljudi.
- Ne, nikogar nisem ubila.
Ne bi te bilo tukaj.
Sploh ne bi več obstajala,
če ne bi bilo teh poskusov.
Poskusov?
Sem to za tebe?
- Ne!
Ne, Mira!
Potrebno je bilo žrtvovanje.
Kje dobite trupla?
Od kod sem jaz prišla?
Gospod Cutter vas pripelje.
Nisem postavljala vprašanj.
- Pristanišče.
Moji starši.
Način, kako so umrli.
Ali se je to zares zgodilo?
Ne.
Podtaknili smo
ti lažne spomine.
Cutter te je želel motivirati
za boj proti teroristom.
Tega nisem odobravala.
To je bilo kruto. Toda moje
delo je bilo pomembno,
potem pa si se rodila ti.
Tako lepa si bila.
Ničesar kar imam ni resnično.
Našla sem ga.
Rekla sem ti,
da bodi previdna.
Ves čas si vedela, kdo je.
Ti si ga naredila.
Bil je
nasilen in nestabilen.
Njegova možganska
povezava ne bi zdržala. Poskušala sem ga rešiti.
- Ne.
Pustila si ga umreti.
Nobene sledi o Kuze še, gospod.
Preverjanje zgornje cone.
Ali je kaj novega o Major?
Izginila je.
Razumem, gospod.
Vem, kje jo najdem.
Nisem te prosila,
da pridi sem.
Ti nikoli ne prosiš,
jaz sem tisti, ki moram.
So te poslali, da bi
me pripeljal nazaj?
Prišel sem ribarit.
Ali si videla kakšno ribo?
Si last podjetja
in ubogaš ukaze.
Če si me prišel ubit...
- Nehaj govoriti takšno sranje
ali pa me boš razjezila.
Kako je tam spodaj?
Temno in mrzlo.
Samo milijon
kilometrov stran.
Nobenega glasu.
Nobenega prenosa podatkov.
Samo
ničesar.
Strah me je.
- Zakaj potem to počneš?
Videti je resnično.
Zakaj ga nisi ustavila?
Ne vem več komu
lahko zaupam.
Meni zaupaš, kajne?
Da.
Samo ni mi všeč to.
Odpeljal me boš nazaj.
Še nekaj stvari
moram odkriti.
Seveda.
Dr. Oueletova.
Kaj ste ji povedali?
Ve.
Pripeljal vam jo bom.
Hanka varovanje štabu.
Imamo Major.
Zakaj je omamljena?
Postala je terorist,
ampak to že veste.
Ko je prvič prišla k vam,
bi morali poklicati.
Namesto tega, pa ste
ji izročili informacije.
Kaj vam da misliti, da...
-2-5-7-1 nas je pripeljal do nje.
Čas je, da se premaknemo
k naslednji generaciji.
2-5-7-1 ni napaka.
Izbrisala bom vse podatke
in jo znova reprogramirala.
Ničesar se ne bo spominjala.
Ne, ne, ne, ne.
Vse podatke ste
naložili v teroristko,
ko pa sem vam naročil
njeno terminacijo.
Kaj?
- Naredili bomo boljšo.
Vse bom izbrisala.
- To ste počeli že prej.
Moja je.
- Ne.
Ona je pogodba z menoj.
- Uspelo nam je.
Več kot samo človek je in
več kot umetna inteligenca.
Spremenili smo njeno celotno identiteto,
vendar je njen duh preživel.
Njen duh je tudi naša težava.
Ne moremo je več nadzorovati.
Ni več zanesljivo sredstvo.
Vi bi morali to storiti.
Kaj mi boste naredili?
Začela bom z
običajno sinapso,
nato pa vnesla
podatke o napadu.
Našla bom vse, kar ti
je povedal Kuze.
Saj veste, kaj mi je
povedal. Resnico.
Vse boste izbrisali, kajne?
- Ne.
Da se ne bi spomnila.
Moje ime je
Major Mira Killian
in se ne strinjam z
izbrisom teh podatkov.
Ne dajem privoljenja.
Nikoli nismo potrebovali
tvojega privoljenja.
Tvojega ali kogar
koli drugega.
Ubili me boste, kajne?
Mira?
Ali me slišiš?
To je tvoja prava
preteklost. Vzemi jo.
Straža!
- Pohiti! Pohiti! Beži!
Beži! Beži!
Varnostno opozorilo
v 25. nadstropju.
Začetek postopka
zaklepanja stavbe.
Prosim, nemudoma pojdite
v svoje varne sobe.
Hvala za vaše sodelovanje.
To je problem
s človeškim srcem.
Želel bi videti njen pregled.
Ubila je Dr. Oueletovo,
zato ne morete imeti več
nobenih stikov z njo. Hanka
varovanje prevzema od tu naprej.
Kaj pa ostali?
- Terminirani.
Jo želite ubiti?
Saj ste jo vi naredili.
Prosim, opozorite
svojega narednika.
Major ne bi nikoli
škodovala Dr. Oulete.
Nič več ni Major.
Oddelek 9 je bil voden pod
terorističnim programiranjem.
Če bo to prišlo v javnost,
potem je konec z vašo enoto.
Če ubiješ njo,
ubij tudi nas.
To bom vzel kot nasvet.
Kaj pa zdaj?
Oh, Bučkica.
Presenetili ste me.
Všeč ste ji.
Iskala sem...
- Vstopite.
Dajte no, vstopite.
Vam lahko ponudim malo čaja?
- Prav.
To je Motokina soba.
Moja hči je umrla
leto dni nazaj.
Žal mi je.
Zbežala je.
Bila je zelo težavna.
Prepirali sva se,
ampak mislim, da je z
vsemi starši tako ali ne?
Prosim, vstopite in sedite.
Kaj se ji je zgodilo?
- Ne vem.
Ministrstvo mi je
poslalo njen pepel.
Rekli so, da si je
sama vzela življenje.
Ampak Motoko...
Ne, ne, ne.
Nikoli jim nisem verjela.
Bila je srečna,
s svojimi prijatelji, pa je
živela v coni brezzakonja.
Pisala je manifeste o tem,
kako tehnologija
uničuje svet.
Potem pa je nekega
dne prišla policija
in morali so zbežati.
Čudno je vse skupaj.
Vidim jo med toliko
mladimi ženskami.
Na ulici, v mojih sanjah,
kot bi bila še vedno tukaj.
Nobenega strahu
ni poznala.
In bila je divja.
Spominjate me na njo.
Žal mi je.
S čim vas
spominjam na njo?
Na način, kako me gledate.
Kdo ste?
Ne vem.
Počakajte, počakajte,
počakajte.
Me boste še kdaj obiskali?
Bom.
Aramaki, poslušajte me.
Nikoli nisem bila ubita v
terorističnem napadu.
Moji starši...
Vse skupaj so samo podatki,
nameščeni v moje misli.
Bili so tudi ostali,
ubežniki tako kot jaz.
Za njih so bili pogrešljivi.
Kuze je bil eden od njih,
zato je tudi prišel.
Za Hanka.
Lahko to dokažeš?
- Dr. Ouelet lahko.
Oueletova je mrtva.
Cutter pravi,
da si jo ti ubila.
Postavi me na omrežje.
Želim, da me Kuze najde.
Izpostavljena boš Cutterju.
Saj vem, ampak moram
to vseeno storiti.
Grem na srečanje s
predsednikom vlade.
Moramo ga ustaviti.
Virus se je razširil.
Vsi agentje naj ostanejo
samo pri osebni komunikaciji.
Ne pošiljaj zajca,
da ubije lisico.
Spravili so se na nas.
Ponavljam, spravili
so se na nas.
Major smo locirali na omrežju.
Nahaja se v coni brezzakonja.
Zračna podpora
čez 5 minut.
Ali je tank pajek
kje v dosegu?
Da, gospod. Čakamo na
vaše ukaze, gospod.
Motoko!
Ta kraj je
resnično obstajal.
Spomnim se,
kaj so nam storili
Cutter in njegovi možje.
Odpeljali so nas od tod.
Prav tu smo spali.
Bili smo kot družina.
Vsi smo pobegnili od doma.
Nič drugega nismo imeli,
kot drug drugega.
To so nam vzeli.
MOTOKO
Tvoje ime je bilo Hideo.
Motoko.
Tako ti je bilo ime.
Pojdi z menoj na
moje medmrežje.
Sami se bomo
razvili brez njih in
skupaj se lahko maščujemo
za to, kar so nam storili.
Pojdi z menoj.
Od tu naprej bom
jaz prevzel nadzor.
Sistem orožja pod
ročnim nadzorom.
Tank pajek je zdaj aktiven.
To je Cutter!
Našel naju je!
Tarča potrjena.
Ne!
Tarča eliminirana.
Pridi bližje, spaka.
Središčni motor ogrožen.
Je ekipa ostrostrelcev
na položaju?
Približujemo se
tarči, gospod.
Pojdi z menoj.
Tukaj ni prostora za naju.
Ne.
Nisem še pripravljena oditi.
Sem sodim.
Vedno bom s teboj.
Tarča na vidiku.
- Kaj še čakate? Streljajte!
Ne!
Nadaljujte z ognjem.
Saito, si našel Major?
Ali je na varnem?
Kmalu bo.
Reci kaj lepega.
Kako ti je ime?
Aramaki mi je povedal,
da si imela ime od prej.
Motoko.
Major je še vedno
nekje notri, kajne?
Da.
Gospod Cutter,
govoril sem s
predsednikom vlade.
Obtoženi ste umorov
in zločinov proti državi.
Mislil sem, da bi
to lahko bili vi.
Nima se smisla upirati.
Prosim.
- Major?
Sem s Cutterjem.
Ali mu želiš kaj povedati,
preden ga ubijem?
Povej mu, da je
to pravica.
Zato sem bila narejena.
Ali daš svoje soglasje?
Moje ime je Major
in dajem svoje soglasje.
Ni vam potrebno
več prihajati sem.
Saj vem.
Moj um je človeški,
moje telo pa narejeno.
Sem prva svoje vrste,
toda ne bom zadnja.
Oklepamo se spominov,
ki nas definirajo,
toda kar počnemo,
nas v resnici definira.
Moj duh je preživel
kot opomin na nas,
da je človečnost
naša vrlina.
Vem, kdo sem
in kaj moram storiti.
Major, napadi tarče.
Imaš pooblastilo.
Prevod: REŠO
Za HD prilagodil Zacamacafaca
Specijalno za forum IPTV Zezanje